
Aannames
-----------------------------------------------
Attributen worden op echtheid gecontroleerd door de handtekening te checken van de attributen m.b.v. de public key voor de attributen.

Attributen worden verwijderd zodra ze op de IRMA kaart gezet zijn. Zo kunnen ze niet worden gebruikt om later nog eens op een andere kaart te zetten.



Example: active authentication in e-passport
• private key securely embedded in passport chip
• public key signed by producer (Morpho in NL)
• Morpho’s public key signed by Dutch state